1. Promise:
Là một cơ chế trong JS giúp ta thực thi các tác vụ bất động bộ mà không rơi vào call back hell.
Promise là một đối tượng trong JS nên chúng ta sử dụng từ khóa new để khai báo

2. Async và Await khác gì với Promise?
Bản chất của Async, Await là sử dụng Promise ở bên dưới, việc ta cần làm là sử dụng 2 từ khóa đó sao cho phù hợp
Async sẽ được sử dụng trước hàm
Await sẽ được sử dụng ở trước các thao tác cần đồng bộ
=> Async function luôn có kết quả trả về là một Promise.

Promise Async/Await không hoàn toàn thay thế nhau, mà còn hỗ trợ lẫn nhau
Async/Await được sử dụng nhiều hơn Promise, nhưng Promise vẫn là nền tảng cần thiết khi thực thi các tác vụ
bất đồng bộ trong JS.